# Telegram-бот для Механиков
Этот Telegram-бот предназначен для автоматизации процесса регистрации выполненных работ по ремонту велосипедов. Он позволяет механикам быстро и удобно отправлять отчёты о проделанной работе в центральный чат диспетчеров.

## 📚 Основной функционал

* **Начало работы:** Используйте команду `/start`, чтобы запустить диалог с ботом.
* **Регистрация ремонта:** Пошаговая форма для ввода ID велосипеда, типа ремонта и списка выполненных работ.
* **Отправка отчётов:** Автоматическая отправка отформатированного отчёта в указанный чат диспетчеров.

## 🎯 Установка и запуск

### Шаг 1: Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/Void-Owl-Studio/mhelperbot
```
```
cd mhelperbot
```
### Шаг 2: Установка зависимостей

Для установки всех необходимых библиотек, используйте файл `requirements.txt`.

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Шаг 3: Запуск бота

После установки всех зависимостей и настройки переменных окружения, укажите ваш токен бота и ваш Telegram ID в файле `bot.py` строки `SUPER_ADMIN_ID` и  `BOT_TOKEN`

Запустите бота

```
python bot.py
```
ИЛИ 
```
python3 bot.py
```

### Шаг 4: Настройка бота
Настройка бота производится внутри бота через команду ```/admin```

## 🏗️ Структура проекта

* `bot.py`: Основной код бота, содержащий всю логику.
* `requirements.txt`: Список зависимостей Python.

## Автор

Made with ❤️ by [AlexaMerens](https://github.com/iWuna)

## License

This project is licensed under the MIT License - see the LICENSE file for details.
